[Avertissement : Cette histoire est une œuvre de fiction.]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
- (Précédemment dans « Joueur »)
- Même s'il n'y a qu'un pour cent
ce qui reste de ce que tu ressens encore pour moi,
Je ne lâcherai pas prise.
Tu peux arrêter de me déranger ?
Nous en avons traversé des épreuves.
Je suis désolé que tout se soit passé ainsi.
Vous ne comprendriez pas
ce que ça fait de se sentir insignifiant.
Cet endroit où tu dis sans cesse être
coincé au milieu,
Je suis là avec toi.
Papa et maman sont là aussi.
J'ai toujours été fier de toi, Pun.
Ploy m'a donné ce million
pour que je te le transmette.
Pour savoir si vous choisiriez elle ou l'argent.
S'il y a bien une personne qui la connaît le mieux,
c'est vous, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Tu peux me faire confiance, Ploy.
Je te fais confiance.
Des gens de New York !
Courir!
♫ Tu restes si calme et détaché
en t'approchant de moi ♫
♫ Tu reviens sans cesse,
je sais ce que tu as en tête, tu vois ♫
♫ Tu fais comme si de rien n'était à chaque fois que nos regards se croisent ♫
♫ Mais ton regard trahit la vérité que tu tentes de cacher ♫
♫ Plus nous nous rapprochons ♫
♫ Plus mon cœur est brisé ♫
♫ Elle tremble davantage à chaque fois que nous nous réunissons ♫
♫ Jeu pour ton amour ♫
♫ Mais je suis un joueur pro, bébé ♫
♫ J'aimerais que tu laisses échapper un secret et que tu me montres ton cœur ♫
♫ Mais d'une manière ou d'une autre, je peux toujours le voir clairement ♫
♫ J'essaie tant de garder mon cœur à l'intérieur
Mais au final, je ne peux m'empêcher de t'aimer autant ♫
♫ Fin de partie ♫
Quoi ? Où sont passés tous les autres ?
Bonjour?
Il n'y a personne.
Hum.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis venu voir ces deux-là tomber amoureux.
J'espère que c'est du véritable amour.
J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet.
Allez, crois-moi.
Ces deux-là vont forcément se mettre ensemble.
J'en suis absolument certain.
(fusillade)
Waouh !
Ca c'était quoi?
On aurait dit une explosion.
Séparons-nous et regardons.
Vous deux, allez par là.
Je vais par ici.
Fais attention, Prang.
(fusillade)
(cris)
D'accord.
Comment m'avez-vous trouvé ici ?
Je veux dire… je veux dire…
Vous ne voudriez pas me tuer, n'est-ce pas ?
Parce que si vous vouliez ma mort…
je serais déjà mort.
Bien.
Vous allez bien tous les deux ?
Mais qu'est-ce qui se passe, Phe ?
Ce qui s'est passé?
Désolé, mais je n'ai pas le temps d'expliquer maintenant, d'accord ?
Si j'en ai l'occasion, je vous expliquerai tout, d'accord ?
(fusillade)
Même.
Je prendrai les devants.
Nous devrions nous séparer.
Il m'en veut à moi, pas à toi.
Non.
Nous y allons ensemble.
Allons-y.
Aie.
Stratagème!
J'aurais vraiment pas dû porter de talons.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas te faire mal aux pieds.
Allez.
Ne me mens plus, d'accord ?
Quoi?
Si nous nous en sortons,
Tu dois me promettre de ne plus jamais me mentir.
Peu importe...
C'est la même chose pour toi, Ploy.
Peu importe à quel point vous êtes en colère contre moi,
Ne couche plus jamais avec quelqu'un d'autre.
Je n'ai couché avec personne.
Tu n'as couché avec personne ?
Et la marque de baiser, à l'époque ?
Sais-tu combien de nuits
j'ai fait des cauchemars à cause de ça ?
J'ai rêvé que
Ton corps était entièrement couvert des
marques de quelqu'un d'autre.
Ça a failli arriver, Pun.
Mais je n'ai pas pu le faire.
Parce que je ne pouvais penser qu'à toi.
« Presque » ne suffit pas.
Je deviens jalouse et un peu possessive, tu sais ?
Je n'aime pas qu'on te touche.
Eh bien, si tu ne m'avais pas menti ce jour-là…
Toi aussi, tu as menti, Ploy !
Oui, mais tu n'aurais pas dû commencer.
Pouah!
Tu cherches sérieusement la bagarre avec moi maintenant ?
Je croyais qu'on avait déjà réglé ça.
Je me suis retenu, Pun.
J'avais peur de mourir sans l'avoir dit.
Si vous avez peur de mourir,
Alors dites quelque chose de gentil avant de le faire.
Je t'aime, Pun.
Je t'aime aussi, Ploy.
Allons-y.
Montez!
(le moteur démarre)
Stratagème…
Ploy, j'ai peur.
Ça va.
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer, Pun.
Je le promets.
Accroche-toi bien, d'accord ?
(fusillade)
(crissement de pneus)
Il nous suit toujours.
(sirène hurlante)
Posez votre arme. Maintenant !
- Dégagez !
- Hé, quelqu'un est là pour nous aider, Ploy !
- Déplacez-les.
- Placez-les en garde à vue.
Nous sommes en sécurité maintenant.
Hé!
Stratagème?
Stratagème. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Non…
Manœuvre. Ne sois pas comme ça.
Non, je ne veux pas ça.
Peux-tu me tenir la main ?
Ne lâche pas, d'accord ?
Mon papillon.
Non.
Stratagème. Ne me quitte pas.
Aide!
Au secours ! Quelqu'un a reçu une balle.
« Alertez le poste. Nous avons besoin d'une ambulance. »
Stratagème…
Stratagème, s'il vous plaît…
Stratagème… Stratagème…
Stratagème…
(2 ans plus tard)
« Cela fait deux ans. »
« Mais je rêve encore de toi. »
« Chaque instant, bon ou mauvais »,
« Cela me revient en rêve,
jamais deux fois le même rêve. »
« Mais chaque rêve… »
« Il s'agit toujours de stratégie. »
« Souvent, je m’échappe du tumulte de la vie. »
« Rester assis ici seul,
pour profiter du calme. »
« Je mets mes écouteurs
et j'écoute toujours les mêmes vieilles chansons. »
« Celles que je joue toujours quand je rate… »
« La fille qui sentait bon. »
« Et ici… »
« C’est là que je laisse mes pensées se déverser librement
sur la toile. »
« Ce serait bien que tu sois là. »
« Être seul à la maison »,
"Il fait froid."
« Et solitaire. »
« La cuisine chaleureuse me manque… »
« et la personne qui me prenait dans ses bras par derrière
pendant que nous cuisinions ensemble. »
« C'est difficile à croire »
« que tout ce temps s'est déjà écoulé. »
« J’habite ici depuis plus de deux ans. »
« et outre les saisons »,
« Tant d’autres choses ont changé. »
(le téléphone sonne)
Bonjour?
Salut, Pun.
Je ne rentre pas ce soir.
Je dors chez ma copine.
Anne te laisse rester dormir maintenant ?
Pas encore, mais…
Ce soir, c'est le grand soir.
Et vous ne faites rien aujourd'hui ?
Non.
J'ai été débordé de travail toute la semaine.
Je veux juste une journée complète de sommeil.
Tu es sûr(e) que tu ne vas pas finir par
trop réfléchir et pleurer tout(e) seul(e) ?
C'est bien toi qui dis ça, Phe !
Tu pleures parce que ta copine
ne veut pas te laisser entrer à la maison.
Ouais, ouais, ouais.
Prends soin de toi, d'accord ? Prends quelque chose à manger.
D'accord.
« Phe sort avec une Thaïlandaise maintenant. »
« C'est la nouvelle chef »
« qui a rejoint le restaurant récemment. »
« Quant à moi, »
« La vie à New York a été agréable. »
« Ma carrière progresse. »
« Et j’ai enfin ma carte verte. »
« Une vie confortable, une bonne qualité de vie. »
« Il ne reste plus que ça... »
« est le désir »
« Cela ne s’efface jamais. »
(le téléphone sonne)
Bonjour papa.
« Bonjour Pun. Quand
reviens-tu en Thaïlande ? »
Attendez. Je vais vérifier pour vous.
« Je retourne rarement en Thaïlande
depuis que j'ai déménagé à New York. »
« Et bien sûr, papa me le reproche sans arrêt. »
« Trouve le temps de rentrer à la maison, d'accord ? »
Je suis encore contrarié(e) par cela.
À propos de ce qui s'est passé il y a deux ans.
Oui, je sais… je sais.
Je trouverai le temps
de venir te voir bientôt, promis.
« Bonne fille. »
À partir de maintenant, dis tout à papa et maman.
Ne cachez rien, ni grand ni petit.
Oui, monsieur. Compris, commandant.
Je retournerai probablement là-bas
vers la fin du mois prochain.
« Très bien. Ne nous posez plus de lapin. »
« C'est tout. Je t'aime. »
« Ma famille n’a jamais rien su
de ce prêt ni de la mafia. »
« Pas avant que Prang n'apprenne que Ploy avait été abattu. »
Tout est sorti.
« Je me suis fait engueuler comme jamais. »
« Même Prang ne m'a pas défendu. »
« Ce genre de musique »
« Cela me rappelle ma venue ici
il y a deux ans. »
« J’étais assis là, seul. »
« jusqu’à ce que l’espoir refasse surface
à mon retour chez moi. »
« Mais maintenant… »
« Je suis assise ici, à nouveau seule. »
J'aimerais que tu sois là avec moi.
« Penses-tu à quelqu'un ? »
Stratagème.
"Stratagème…"
« Ploy, ne me quitte pas. Je t'en prie. »
Stratagème.
Ploy, ne me quitte pas.
Même.
Comment va Ploy ?
Elle est déjà aux urgences.
Ça va, ça va.
Ça va, Pun.
Le stratagème fonctionnera.
Oui, Pun. Elle ira bien.
Les médecins ici sont vraiment très bons.
Phe, tu peux rester tranquille ?
Tout le monde est stressé en ce moment.
L'état du patient est stable maintenant.
La balle n'a touché aucun organe vital.
Mais elle aura encore besoin de temps pour se rétablir.
Je prends congé.
D'après ce que vous avez dit,
n'ont-ils pas tous déjà été arrêtés ?
Certains ont réussi à s'échapper.
Une fois leur chef arrêté,
les membres ont voulu se venger.
Mais...
Je ne pensais tout simplement pas qu'ils nous suivraient
jusqu'en Thaïlande.
Je suis désolé. C'est entièrement de ma faute.
C'est à cause de moi que tout le monde s'est retrouvé mêlé à ça.
(le téléphone vibre)
Excusez-moi.
Bonjour?
Stratagème.
Prang, Ploy est réveillé.
Je vais chercher le médecin.
Comment te sens-tu?
Depuis que je t'ai rencontré,
Je me suis retrouvée à l'hôpital tellement de fois.
Suis-je votre porte-malheur ?
Tu es un fauteur de troubles.
Stratagème...
Je suis désolé.
Pour t'avoir fait souffrir ainsi.
Quand je te vois juste ici à côté de moi,
Peut-être que ça en valait la peine.
Phetai, ta sœur est-elle déjà réveillée ?
"Pas encore."
« Tout cela est de votre faute. »
« Ne t’avais-je pas dit d’arrêter de te comporter comme ça ? »
« Et regardez le résultat. »
« Ta sœur a fini par encaisser le coup à ta place. »
« Baissez la voix. C'est un hôpital. »
« Maman… c’est ma faute. »
Je suis désolé. Vraiment.
Désolé?
Tes excuses apaisent-elles la douleur de ta sœur ?
Et si quelque chose de pire lui était arrivé ?
Comment pourrais-je vivre avec ça ?
« Je ne peux pas perdre un autre enfant, pas encore une fois. »
« Tout va bien, mon amour. »
Elle est en sécurité maintenant.
Tout va bien. Elle est en sécurité.
Et si elle finissait par en garder des cicatrices ?
Comment allez-vous y remédier ?
Maman.
Les chirurgiens plasticiens d'aujourd'hui sont vraiment très compétents.
Leur travail est impeccable.
Au pire, elle aura, genre…
Une toute petite cicatrice. À peine visible.
Comment fais-tu pour être aussi détendu(e) face à ça ?
C'est la vie de ta sœur.
La vie de ta propre sœur !
Et vous croyez que je ne le sais pas ?
Tu crois que je ne me sens pas coupable ?
« Je sais que tout cela est de ma faute, maman. »
« Tu crois que je reste là à me la couler douce ? »
« Vous croyez que ce que je viens de dire
signifie que je ne m’inquiète pas pour elle ? »
« Tu crois que toi et papa êtes
les seuls à t'en soucier ? »
Je sais que c'est de ma faute.
Tout cela est de ma faute.
Que veux-tu de plus, maman ?
Je fais déjà de mon mieux.
— Mais ce que vous avez fait avant…
— Ça suffit.
Ça suffit, tous les deux.
Allez-y. Allez voir votre sœur.
Allez, allez. Toi aussi.
Calme-toi.
Tu es réveillé ?
Ici.
Poulet Pad Krapow, non épicé.
Le vôtre.
Ça fait mal ?
Je suis désolé.
Ça fait tellement mal, maman.
Ça va mieux maintenant.
Maman est là maintenant.
Prenez de l'eau.
Laissez-moi vous aider.
Merci.
Le médecin a dit…
Vous devez rester à l'hôpital
une semaine de plus.
Ah bon ? Et vous… ?
J'ai déjà pris un congé.
J'ai pris un mois de congé.
Je pourrai donc être présent au mariage de Prang également.
N'est-ce pas encore dans plusieurs mois ?
Oh, ça…
Ils ont avancé la date.
Ce sera une petite cérémonie familiale.
Droite?
Chérie, dis-le à Ploy.
Quoi ? Pourquoi ne le dites-vous pas vous-même ?
Je suis trop timide.
Timide à propos de quoi ?
Dis-le-lui, tout simplement.
Regardez la bague.
«Après avoir affronté le danger»,
« et avoir vu mon ami
frôler la mort sous mes yeux. »
J'ai réalisé à quel point la vie est imprévisible.
Et une fois que j'ai compris mon propre cœur,
Je ne veux pas perdre une seule seconde.
Je veux passer tout le temps qu'il me reste.
avec la personne que j'aime.
Et je te promets que
je ferai tout pour te rendre heureux.
Pendant tout le temps que nous avons passé ensemble,
Cela m'a fait réaliser
que peu importe à quel point nous sommes différents…
peu importe quand nous sommes en désaccord...
ou quels que soient les problèmes auxquels nous sommes confrontés…
rien qu'en te regardant dans les yeux,
Je me sens en sécurité.
Se tenir la main comme ça.
Cela me fait croire
que nous pouvons tout surmonter ensemble.
Je me sens tellement chanceuse
t'avoir dans ma vie.
Merci beaucoup, Prang.
Hum.
En tant que votre cher ami et membre de votre famille,
Je vous déclare tous les deux
marié,
partenaires pour la vie.
Que vous soyez toujours heureux.
Hourra !
Baiser!
- Pipi !
Bisous ! Bisous ! Bisous !
♫ Tu es mon jeu d'amour ♫
♫ Toi seul peux me faire ressentir la même chose ♫
- Youpi !
♫ Ne sais-tu pas que mon cœur est devenu fou à l'intérieur ? ♫
♫ Tout ce que je veux, c'est que tu sois là, à mes côtés ♫
- ♫ Pour toujours, ça vous va ? ♫
- Nous sommes mariés !
Tu repars demain, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je n'ai pas vraiment passé beaucoup de temps avec toi.
Que veux-tu dire?
Tu prends soin de moi depuis des jours.
Cela compte déjà comme du temps passé ensemble.
Même.
Hm ?
Et nous alors ?
Je voulais justement t'en parler
aussi.
Je ne pense pas que je serais très bien,
être la femme qui a une liaison
avec ma propre belle-sœur.
Alors voilà, Ploy
J'ai pris ma décision.
Je ne retournerai pas vivre en Thaïlande.
Cela peut paraître égoïste,
mais…
Ma vie à New York est mon rêve.
J'ai un jour tout abandonné pour être avec toi.
Mais quand tu étais parti,
Je n'avais plus rien.
Et je ne te veux pas, Ploy,
renoncer à tout pour venir vivre avec moi.
Vous nous voulez
Être à distance ou quelque chose comme ça ?
Oui.
Mais je crois vraiment
Notre amour est assez fort.
Nous trouverons une solution.
Qu'en penses-tu, Ploy ?
« Après cela, nous avons vécu
à l’autre bout du monde pendant deux ans. »
«Tu m'as terriblement manqué.»
Tu m'as terriblement manqué aussi.
« Au début, ça semblait aller. »
« Nous nous parlions encore souvent. »
Je t'aime.
« Mais ce n’était qu’à travers un tout petit écran. »
« Oh, je dois y aller maintenant. »
Tu pars déjà ?
« Au revoir. »
Au revoir.
« Qu'est-ce qui est pire ? »
« Est-ce que notre temps libre a cessé de s'écouler ? »
« En raison du décalage horaire de dix heures. »
« J’ai essayé de trouver le temps de prendre l’avion pour aller la voir. »
« Et même si la voir me rendait heureux »,
« À chaque fois que je rentrais, un scandale me suivait jusqu'à chez moi. »
(« Une actrice dont le prénom commence par P a été repérée aux États-Unis.
On dit qu'elle est en passe d'obtenir un rôle principal. »)
« Être épuisée et rentrer chez soi
sans personne à serrer dans ses bras. »
« Quelqu’un me manque… »
« mais incapable d’y faire quoi que ce soit. »
« (soupir) Je pense… »
« Chaque jour, c'est de plus en plus difficile pour moi. »
Salut, ça fait tellement longtemps qu'on ne s'est pas parlé.
Tu ne veux pas commencer par quelque chose d'agréable, Ploy ?
« Je veux simplement que vous sachiez ce que je ressens. »
Je sais.
Mais quand nous pourrons enfin parler,
Je veux que ce soit
le moment le plus heureux pour nous.
« On ne va absolument pas parler de nos problèmes ? »
« Si je suis fatigué, »
« Dois-je simplement le garder à l'intérieur ? »
Penses-tu être le seul à rencontrer des difficultés ?
Moi aussi, je souffre.
Chaque fois que j'ai envie de t'appeler,
Je ne peux pas, car tu travailles.
Je mange seule depuis si longtemps.
Je n'aime pas ça non plus.
Et tu penses que je vais bien
pourquoi tu ne me rends pas visite pendant des mois d'affilée ?
"Oui."
« Je sais que vous devez être fatigué(e) vous aussi. »
« C’est pourquoi je pense »
« Les relations à distance ne fonctionnent plus. »
Stratagème…?
Ploy, que voulez-vous dire ?
"Je pense"
«Nous devrions en rester là.»
Stratagème, vous voulez dire
Notre relation se termine comme ça ?
« Tu ne m'as même pas laissé finir avant de te mettre à pleurer ? »
Quel pleurnichard !
Stratagème…
Voilà, voilà.
Ne pleure pas.
Hé, comment es-tu arrivé ici ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je serais venu te chercher.
Et c'était quoi, cette histoire de «finir les choses» ?
Je ne veux pas ça. Je ne mets fin à rien.
Allons, allons, Pun.
Avez-vous faim?
Allons manger quelque chose.
Hein?
Viens ici. Là, là.
D'accord, d'accord. Je ne te taquinerai plus.
Je suis vraiment content que tu sois venu me voir.
Mais…
Vous n'allez rien expliquer ?
Je comptais te faire une surprise.
Donc...
Ce que vous avez dit tout à l'heure, c'était juste une plaisanterie ?
Non.
Je pensais vraiment chaque mot.
Alors...
Ça veut dire que tu me quittes ?
Es-tu?
Non.
Quoi?
Je suis tellement confus(e).
Goûtez-en d'abord une bouchée.
Alors je vous le dirai.
Quel est son goût?
C'est bon.
Et...
Que pensez-vous de ce restaurant ?
Mhm.
C'est joli. J'aime bien.
Je me souviens être souvent passé par ici auparavant.
Mais ça me semble familier.
Je ne pense pas que ça ressemblait à ça à l'époque.
Mhm.
Et...
Tu vois ce mur là-bas ?
Vous ne trouvez pas que ça a l'air un peu trop vide ?
Oui, ça a l'air vide.
Mais pourquoi ? Cela n'a rien à voir avec nous.
Je pensais…
de vous demander de m'aider à la décorer.
- Jeu de mots.
- Mm-hmm.
- Ce restaurant…
Connais-tu le propriétaire, Ploy ?
Vous êtes en train de parler au propriétaire.
Ce restaurant est à nous.
De la part de.
J'ai quelque chose à vous dire.
Oui?
Si je déménage à New York,
Qu'en pensez-vous ?
Tu es sûr, Ploy ?
Oui.
Alors allez-y.
Si c'est ce que vous voulez,
Personne ne peut t'arrêter.
Et votre bonheur
C'est là-bas.
Il est donc judicieux que tu y ailles.
N'est-ce pas ?
Je peux vraiment y aller, n'est-ce pas ?
Oui, c'est tout à fait possible.
« J’accepte moins de travail depuis l’année dernière. »
« Quant à la marque de chaussures,
j’en ai confié la gestion à Min. »
« Et chaque fois que je prenais l’avion pour te voir »,
« Je cherchais secrètement un endroit. »
Je trouve cet endroit génial.
Le propriétaire retourne en Thaïlande,
ils l'ont donc vendu.
Je pense que c'est mieux que de repartir de zéro.
Pourquoi n'es-tu pas encore au lit ?
— J'y vais.
— Hm ?
J'ai posé la question à Ploy, pas à toi.
Bien…
Phe discutait avec moi pour le plaisir.
- Je vais me coucher.
- Allons nous coucher.
Bonne nuit, mon frère.
Mm.
Au revoir.
Vous êtes en train de dire
que vous déménagez ici ?
Eh bien, puisque vous ne reviendrez pas en Thaïlande,
Je me suis dit que j'allais plutôt déménager ici. Problème résolu.
Mais…
Je ne veux pas que tu abandonnes tout à cause de moi.
Je ne veux pas te retenir.
Je ne renonce à rien.
J'en ai assez.
Et prêt à recommencer.
Je n'ai besoin de rien d'autre dans ma vie,
sauf de toi.
Mon rêve
c'est simplement être avec toi.
Je ne veux que toi.
« Bien souvent, la vie ressemble à
un long chemin sombre. »
« Cela nous fait peur. »
« Peur de faire le mauvais choix. »
« Peur de tomber. »
« Parce que nous pensons être seuls sur ce chemin. »
« Et les ombres autour de nous »
— « se sentir vide. »
— (« Comment allez-vous ? »)
« Au final, cette peur
nous empêche d’avancer. »
« Et si… »
« dans ces ombres »,
« Il y a quelqu'un d'autre qui marche aussi ? »
«Marcher à nos côtés.»
« Nous voir. »
« Ou peut-être »
« continuer à avancer dans la vie… »
« Tout ce dont nous avons vraiment besoin, c’est de croire. »
« Ayez confiance, quelqu’un
nous soutiendra sincèrement. »
« Et que nous méritons cette sincérité. »
« Croyez que nous avons le droit de faire des erreurs. »
« Autorisé à tomber. »
« Parce qu’il y aura toujours quelqu’un »,
« qui tend la main et nous rattrape. »
Encore?